真晚啊
看到巴日了嗎
咦 教授呢
在明姐那裡
為什麼
那傢伙回來了
光回來了
那傢伙一點都沒變
還是五年前那樣 一點都沒變
降り積もる粉雪が舞う
堆積的細雪吹散飛舞
諦めかけた夢がまた
想要放棄的夢想又再次
波打つあの日のままで
回到驚濤拍岸那日的模樣
変わらない笑顔見つめた
看著那依然如舊的笑容
染まる頬に触れた風が
輕拂過微暈臉頰的風
空高く抜けた
高高地穿越天空
いつも見ていた
我一直注視著
近いようで
近在眼前
遠くて
遠在天邊
いつだって
卻始終
届かない
無法觸及
「どうして？」
「為什麼？」
と問いかけた声も揺れる
如此詢問的聲音也動搖不安
ゆらゆら　水面に浮かんだ
飄飄曳曳 浮現在水面的
月は何も
明月
語らないただの傍観者
沉默不語 扮演一位旁觀者
「同じね」　握る手が痛い
「一樣的呢」 緊握的手隱隱作痛
第十五話
笑容的守護者
基本沒什麼異常
一定要注意補充水分
每隔一小時給他補充400毫升的水分
好 非常感謝您
明天腦外科的醫生就從鎮上回來了
讓他檢查一下吧
那我也能一起嗎
我有幾個問題想問光
那個…
光才剛醒過來 我想他一定很累了
可以過一段時間再調查嗎
可是…
我想他還沒適應現在的狀況
再稍微等等
啊 說得也是啊
真是抱歉 光姐姐
有什麼狀況的話 聯繫我們就好
喂 晃
這可不行
要讓他好好休息才行
擺出一副看到怪物一樣的表情
沒…沒有啊
我還嚇了一跳呢
怎麼回事啊 你這是14歲了?
那我們不是一樣大了
明連孩子都有了
不過 之前也知道冬眠之後會發生這種事情
怎麼 眼睛不舒服嗎
媽媽
媽咪
感覺明晃晃的有點刺眼啊
畢竟一直都在冬眠
還沒適應陸上的光亮吧
好了 睡吧睡吧
估計明天千咲也會來的吧
紡都已經長大了啊
千咲應該也長大了吧
身材超棒哦
很期待吧 光
那…那種事情我才沒興趣
嘴上雖然這麼說…
你胡說些什麼啊
滿臉通紅了哦
回來了 光…回來了
煩死了
我出門了
千咲不去看看光嗎
好像有什麼考試
他們兩個不是青梅竹馬嗎
原來這樣啊…
沒想到千咲這麼冷漠啊
一點都沒變
怎麼了 沒事吧?
千年殺千年殺千年殺千年殺
真是的 你們在吵鬧些什麼啊
我要讓這傢伙領教一下什麼才是真正的三年殺
千年殺
我聯繫過了 可千咲今天好像很忙
啊 是嗎
真遺憾啊
要是千咲和紡過來的話
我就請個假和大家一起燒烤
算了吧 跟平常一樣就行
這房子的貸款還剩一堆沒還呢
加油啊 孩子他爸
搞什麼 這一大清早的
光
你這小子是狹山?
是光 還是那個光
你是誰啊
是紗結啊
真的假的
變成熟了吧
話說 總覺得有點噁心
大家都很想見你呢
老師 清木 秋吉都是
我帶你全都去見一遍吧
光還沒恢復過來…
沒事的 我去轉轉
也一起送你們去學校吧
不過那之前要先去幾個地方
真是驚人的展開啊
跟做夢一樣 我還不太明白
「跟做夢一樣」 你這是什麼少女發言啊
不是啦
不是那種意思啦
你想啊 這種事情實在是太稀奇古怪了
我是說太讓人吃驚了 就好像在做夢一樣
然後啊 江川也快要結婚了
雖然最近東奔西走的
啊 高中的時候還和柳交往了呢
都說兔子不吃窩邊草啊
話說本陣在政府機關工作呢
哦 這確實是光
是光 光回來了
你這小子 真是太好了啊
既然光回來了
海裡的其他人應該也快甦醒了吧
一定沒錯 現在的話 一定能和他們開懷暢飲了
真是的 別一大早就說這些傷感話好嗎
對了
這是給你準備的
打開看看吧
這是你在船引祭的時候揮過的旗子
大概三年前吧
我們發現它掛在橋墩上面
小光 要揮旗子哦
要用力揮哦
這樣大家就一定不會迷失方向了
光
抱歉 我有點不舒服
也是啊
你才剛剛醒過來
對不起啊 光
是我太興奮了
沒事的 稍微休息一下就好
小子 你幫他把這個拿回去
OK
真的到這裡就可以了嗎
嗯 還是先把光送回家吧
抱歉啊 那我們走了 你們要好好上課哦
走吧 快遲到了
光一點都沒變
我和光變成同歲了
可是…
小光出現的地點 是這裡的話
也就是說海流很有可能在這裡發生了變化
跟上個月的調查結果不一樣
可是從巴日的反射來看…
我說紡 有剪刀嗎
估計在千咲的房間裡
不好意思 沒注意到你回來了
真的很抱歉
等等
怎麼樣…
我看起來…怎麼樣…
好大膽的問題啊
跟那時候比變了嗎
那時候我沒看到過 所以不知道
那時候你也說過吧
改變不改變什麼的
那時候你老是說這些…
我不希望大家改變
不 其實我是不希望光改變
可是…
我自己卻改變了啊
是啊 你變了啊
變漂亮了
比起那個時候漂亮多了
這樣不行嗎
只是這樣… 不行嗎
你怎麼了
我打算出去散散步
別勉強啊
媽媽 千咲姐來電話了嗎
沒有啊
真是不可思議
光都已經回來兩天了啊
光他看起來無精打采的
是不是因為千咲姐沒來看他呢
紡後來也再沒來過
媽媽 要不你去聯繫下千咲姐?
不過 我也不是不能理解他們的心情啊
那是什麼意思
好啦 趕快把衣服晾好吧
晾好了 我也去散個步
美海
千咲姐呢
出門去了 去醫院看爺爺
你有意見?
為什麼
這到底是為什麼
光明明已經回來了
可千咲姐為什麼還不來見他呢
我覺得美海你不會明白的
我 我現在也和光一樣大了呢
因為我也不明白
他們之間的交情要比和咱們的久得多
有些事情肯定是只有他們自己才明白的
又不帶我
我受夠了
喂
光
你在幹什麼呢
還能幹什麼 我在游泳啊
你為什麼不來見千咲
為什麼非要我去見她啊
你還真是一點都沒變呢
廢話
對我來說那還是前天啊
船引祭還是前天發生的事啊
我的時間一直停留在了那個時候啊
就算是現在 我還是不敢相信自己的眼睛啊
明姐有了孩子
其他人也都變了
就連夏天的風景都完全不同了
就是啊 我怎麼可能有勇氣面對千咲呢
過去我們可是一直都在一起的啊
要是連那個千咲都變了的話…
我不想再發現更多的變化了
真的很累啊
我不想思考這麼多
不想知道這麼多啊
原來 那時候
他說覺得晃眼 不是因為身體不舒服…
漁協的大叔們還把旗子給我了
你在船引祭上揮的那面旗子?
是啊 就是那面
愛花說 只要我揮起旗子大家就不會迷茫了
可是
現在迷茫的 是我
愛花 要和老爹
他們都還在海裡
不用擔心 他們只是在冬眠
你平安回來 就證明了這一點
可是
那時候 發生了什麼事嗎
我再潛下去看看
沒用的
不管怎樣你都進不了汐鹿生
我明白的
我回來了
美海…
擱哪裡了
內褲
別添亂
居然用來壓箱底了
我是個笨蛋
看到光回來了就很開心
因為自己和他同齡了就很開心
光顧著自己開心
居然連這麼明顯的事情都沒察覺到
光也需要一面旗幟
旗子
真夠丟人的
光
這首歌…
大師的人們把五點的歌換成了這首
希望沉睡在海裡的人們能夠聽到
是嗎
原來大家一直都在惦記著我們啊
光 那個…我…
對不起 我變了
改變不改變什麼的
你之前還跟我說來著呢
我之前?
是我的「之前」
我怕大家的關係會發生改變
醒來以後 我才真正體會到
果然 改變真的很可怕啊
不過
看到你一點也沒變 我就放心啦
我可不想被你這麼說 笨蛋
哦 連暴力的性格也一點沒變呢
不對 是又升級了吧
真是的
我要親眼見證一切變化 全都放馬過來嗎
我再也不會為芝麻大點的變化就動搖了
光
歡迎回來 光
這是我剛才趕製的
做得不太好 不過也算是補好了
這都是什麼啊
紅…紅心
我覺得蠻可愛的
這個呢
千年殺
不是的 是蝶 蝴蝶
居然給船引祭的旗子上縫紅心和蝴蝶
你們倆是笨蛋吧
看到光的笑容 我好開心
千年殺 千年殺
雖然還有很多事情沒弄明白
是蝴蝶吧
雖然我的很多心思他都不曾知曉
內褲
但即便如此
我還是想守護他的這份笑容
別站在外面 快進來啊
我回來了
千咲 你見到光了?
為什麼
無言の言葉で綾取りして
無言之間 玩著翻花繩
上手にできたと笑ってみる
「手真巧」 試著露出一個微笑
得意なのは誰にも気づかれぬように
我唯一擅長的就是
心を押し殺すこと　それ一つだけ
隱藏心聲 不讓任何人察覺
でも取り巻く綺麗なループは
但是那套在手上的美麗圓環
柔い力で
用那微弱的力量
手繰り寄せてくれるから
拉近了我們之間的距離
鮮やかに
巧妙地
結んで
聯繫起來
この気持ちごと離れないように
連同這份情誼 永不分離
固く固く
牢牢地 牢牢地
ひと結び　人を結んで
系一個半結 讓我們心手相牽
期待の止まない先へ明日へ行こう
一同奔向前方那個滿懷期待的明天
我是留級生先島
請叫我學長 尊敬我吧
為了不分開 咱們把手拉上
我自己來說 喜歡的人醒來了
第十六話
遠方浪花的
細語